066
你決定好好把握這個機會，接下來的好幾週，經紀人卻幫你簽了一份又一份的低品質的合作，你拿著未經過認證的醫美產品或是健康食品跳手勢舞
067
除此之外，你一天內還需要與十組以上不同的韓國團體成員拍攝短影片，不斷保持微笑讓你嘴角發痠，不斷進行膚淺且毫無意義的對話也讓你越來越空虛。
068
這首歌確實達到極佳的成績，過度的宣傳也造成反效果。

「這人可不可以不要再蹭我偶像？」
「完全不知道在紅什麼。」

你覺得自己像是一個在夜市被圍觀的猴子，是從哪裡開始出錯的呢？
069
048(image/Pop_Idol_Base)/2C黑暗)
凌晨，你還沒睡醒，電話已經打進來。經紀人沒有寒暄，直接開門見山：

「你那首歌爆了。」

停了一秒。

奇怪的是，爆紅的不是原曲，而是被修改過的版本，它的節奏更緊、情緒更集中，它並非單純加快原曲速度，而是精心重新編曲過後才上傳，公司方並沒有放奇怪的現象放在心上，並詢問你想怎麼處理這波突如其來的流量。
070
與此同時，爆紅音檔下也不乏對你的質疑，認為你爆紅得太莫名其妙，有人說你是資本主義堆出來、毫無才華的空心人，有人說你的音樂很怪，懷疑你是邪教光冥會的成員。自己的心血受到批評，你一方面感到委屈又憤怒，另一方面也開始質疑整件事的不對勁，腦海中不斷浮現那位神秘製作人在指導你時的怪異神情。
071
你決定與網上的惡評正面對決，你沒有與公司商量便直接打開社群平台回覆評論。

陰謀論認為光冥會成員會在拍照時做出遮住一隻眼睛，代表他們出賣了靈魂以換取名利。
072
你一股衝動拍下了這樣的照片上傳，企圖以幽默又大膽的方式回應傳言。
073
這篇充滿挑釁與神祕暗示的貼文瞬間引爆網路，全網徹底陷入瘋狂，你的點閱率在 24 小時內再次翻倍。
074
當晚深夜，許久未聯絡的神秘製作人打電話給你。

他發出低沉的笑聲：
「精彩，真是太精彩了。凡人就是這麼容易被激怒。」

你眉頭一皺：「你……」


「光冥會？凡人說這叫邪教，但在產業的最上層，我們認為這叫秩序。你以為大眾的審美品味是自由的嗎？不，他們只是盲目的羊群。憤怒，是收割情緒能量最快的方式。你的反擊，觸發了集體歇斯底里的頻率，我果然沒有看走眼。」

你試圖組織語言回應卻說不出一句話。

075
「那首歌曲只是給你的第一階段測試，而你，展現出了遠超常人的惡魔天賦。」

你觸碰到了娛樂圈最黑暗的黑幕，看著瘋狂飆升的播放量與討論，卻讓你感到一陣前所未有的快感，你已經走上了一條不歸路。
076
網路上「邪教、魔改」的批評讓你起疑，你決定展開調查。

深夜，你前往當初的錄音室，在主電腦裡，你點開了加密資料夾 [Sample_07]。裡面是你唱歌時的腦波圖，以及大眾的情緒報告，末端還印著倒三角眼徽章，寫著：「集體催眠頻率校準完畢。」

「這……？」你倒吸一口涼氣。
077
「你看到了不該看的。」低沉的嗓音響起，神秘製作人從陰影中走出來。

「凡人只是盲目的羊群，而我們是牧羊人。」
078
你很清楚，單純的報警不夠，必須想辦法給予他致命一擊。

你假裝被名利吞噬，表示配合。
079
原來這位製作人真的是光冥會的骨幹，他們崇拜撒旦，希望透過有影響力的公眾人物掌控大眾情緒。

接著，他帶你認識了許多會內成員，有家喻戶曉的演員、歌手、政商名流。你感到震驚又害怕，事關重大，你一定要謹慎行事。
080
就在一次會員交流的奢華聚會，正當一眾巨星在酒精與藥物催化下，陷入瘋狂的糜爛與狂熱，你在領口的胸針裡，暗藏了攝影機，並進行直播。
081
頂級名流集體糜爛、撒旦獻祭，以及製作人親口承認「利用音樂集體催眠凡人」的畫面全數被實況轉播出去，全球網路徹底癱瘓……。
082
警笛聲由遠而近，光冥會與原本控制你的舊公司高層連夜被捕。你成了隻身潛入惡魔巢穴的英雄。
083
事後，你果斷與名譽掃地的原公司合法解約，並頂著巨大的正面英雄光環，簽約進了一家理念純粹、資源頂級的新經紀公司。在新團隊的全面支持與保護下，你得以沉澱下來持續推出高品質的優秀作品。
084
你決定嘗試找駭客、透過科學實驗對比音檔，為此忙得不可開交以至於在工作室睡著了。
085
一個低沉的嗓音突然在死寂的錄音室裡響起。你驚恐地轉過頭，神秘製作人不知道何時已經站在你的身後。
086
「你以為你能當英雄？你只是一個隨時可以被替換的養本。」他俯下身，一隻手輕蔑地合上筆記型電腦。

所有的懷疑被證實了，原來一切的始作俑者就是面前的人，光冥會的骨幹。
087
而你還來不及作出反應，組織的報復已經來了。

清晨，公司發布官方聲明，宣稱你因暴紅壓力過大導致精神失常、產生幻覺與自殘傾向，宣布與你解約。
088
緊接著，網路輿論被全面操弄。光冥會動用了無數影子帳號與媒體資源，在你的爆紅音檔下灌滿了惡意攻擊。你的網路形象在一夜之間跌落谷底，變成了全網嘲諷、唾棄的對象。在世人的眼裡，你是一個瘋掉的流量小丑。
089
幾個月後，你改名換姓，帶著僅存的一點積蓄，狼狽地逃離了這座被霓虹燈吞噬的城市。

你搬到了大洋彼岸一個極其偏僻、寂靜的鄉村小鎮。這裡沒有閃光燈，也沒有任何關於流行音樂的討論。你租了一間破舊的木屋，每天看著日落、聽著風聲，過著與世隔絕的隱居生活。你再也沒有碰過吉他，因為只要一聽到音符，你的手就會止不住地顫抖。
090
一日夜晚，就在你拉上窗簾準備入眠的那刻，你看到遠處陰暗的林線邊緣，一輛黑色的高級西裝轎車靜靜地熄火停在那裡，小鎮老舊的路燈開始詭異地閃爍，在忽明忽暗的光線中，一隻烏鴉停在你的窗台上，而那隻烏鴉的眼睛，正一隻閉著、一隻睜開，像極了那個傳說中光冥會的象徵標誌：倒三角眼。

暗處的眼睛，從未離開。

並非所有的反抗，都能換來英雄式的勝利，在絕對的龐然大物面前，凡人的掙扎往往只能換來無聲的淹沒。
091
(註：神秘製作人真實身份：

你以為他是低調的的音樂人，但真相是他曾經站在產業最上層。曾經，他參與過無數爆紅作品的幕後設計，所有他改過的作品都有一個共同點：都變成「更容易被傳播的情緒結構」，曾是金牌製作人為何最後跌下神壇？

原來，他是光冥會的骨幹。光冥會，一個存在數十年的組織。他們崇拜撒旦，透過音樂和電影對大眾進行洗腦，利用流行文化進行集體催眠，確保人類的意識維持在特定的震動頻率。


所以他找上了你，測試是否能利用你引發全球規模的共鳴效應。)

