
049
於是，你的首張專輯大成功，你的歌曲在Billboard排行榜上高居不下，廣告、代言邀約不斷。
044(image/Pop_Idol_Base)/CH2/2B穩定成長/2B事件二)
但會議室裡，氣氛卻不一樣。

近期娛樂圈出現許多令人眼前為之一亮的新人，其中不乏與你定位重疊的歌手，社群媒體上總是有人把你和他們做比較，有了先前的作品，你的知名度確實比他們來得高，歌曲成績打破前輩們的歷史。不過，也有一票人認為你的作品太「商業」，像是精心包裝的玩偶，看不見真心。經紀人向你詢問，你對未來的音樂風格規劃是？
050
你決定延續先前的風格，企圖打造出第二張流行聖經，若是兩張專輯都有不錯的迴響，那麼未來就會更有底氣去嘗試小眾、非主流的風格，你是這麼想的。經過一連串的公司會議、拍攝、錄音、最終MV上架，忐忑的心情彷彿回到剛出道時，你不斷刷新頁面
051
「果然是___」
「太抓耳了」
 
很遺憾的，這些留言佔少數，或許是因為同期的歌手、備受期待的新人紛紛在近期交出亮眼的成績單，你的歌曲相較之下並沒有成功抓住觀眾的眼球，甚至引來了其他歌手粉絲的攻擊，認為你毫無才氣，不過是公司硬捧出來的 Industry Plant，抨擊你的歌曲在這個時代毫無新意。
052
你因此身心漸漸出現狀況，與此同時又被診斷出萊姆病，必須立即中斷事業進行休養。

躺在病床上，比起身體的疼痛，更讓你難受的是你好像不知從何時開始就失去了對音樂的熱情，是從何時開始出錯的呢？出道歌曲？專輯製作？兢兢業業的實踐夢想，原本充滿靈氣的稜角卻被磨平，失去了演唱與創作的慾望，像是一具空殼。
053
聽著你發行過的所有歌曲，曾經你將他們視作珍寶，為它們感到驕傲，如今卻覺得耳機裡的聲音好陌生，就到此為止吧，你決定退出演藝圈，繼續學業、未來或許當個平凡的上班族，偶爾你會想起當歌手的那些時光，很幸福卻也痛苦，那些負評跟壓力仍舊是你的夢魘，現在你選擇將它們封存起來，迎向新的未來。
054
你決定嘗試與首專不同的風格，不是那麼的琅琅上口，初聽或許會覺得刺耳，卻有它藝術化的成分，你花了很多心思在錄音，試圖傳遞你內心最深處的情緒。
055
與此同時，其他常被拿來和你做比較的同期歌手也紛紛推出新作品，在一眾精緻無瑕疵的流行舞曲中，你反而脫穎而出，聽眾認為只有你求新求變，挑戰自我，樂評認為你為該風格打造新面貌，原先經紀公司和你自己的擔心跟畏懼都沒有發生，你最近的討論度甚至比以往更高了，讓你對於未來有了更多的期待跟想法。
045(image/Pop_Idol_Base)/CH2/2B穩定成長/2B事件二)
首專發布後，大家都說你的作品很特別。不過對於公司而言，成長的太慢、商業轉換率低，經紀人一如往常說得很直接：「你也要考慮長期的發展，公司不會希望投資在一個報酬率低的藝術家。」，接下來的作品，你選擇？
056
即便你的歌手好友們一個個奔向流行懷抱，你仍決定堅持自我，甚至越做越極端。你的作品總是充滿扭曲的工業噪音、不穩定的節拍。
057
許多藝術家因此十分欣賞你，主動向你遞出邀約，為你打造各式各樣怪異、前衛的視覺。你盡可能的在作品中傳遞真實，探討破碎、創傷與歷史，比起歌手，你更像個當代藝術家。
058
雖然你的名氣與流量不如同期的其他人，不過你擁有一群死忠的粉絲，更重要的是你擁有更多的言論自由。
059
與公司多次討論過後，你們達成共識，公司將對你的音樂方向進行調整，希望能在主流市場取得話語權，那些較藝術、小眾的歌曲先暫存在電腦，待合適的時機再發布。
060
幾個月後，一部英國影集邀請你演唱主題曲，公司認為這是個好機會於是應了下來，同時公司也為你安排了許多非音樂的演藝活動，像是電影、綜藝節目等等，你需要費很大的功夫來適應新的工作模式，所以主題曲的錄音在你抽空完成後就被你拋在腦後。
061
令人驚喜的是，影集劇情引人入勝，馬上成為NetFLEX排行榜第一名，出演的小童星們一夕爆紅，原著作品也空降冠軍，復古的視覺美學與穿搭引起大家的共鳴，所有人都在討論這驚悚又充滿童趣的故事。
062
當然，還有你演唱的主題曲，不僅做為背景使用，更在角色危急時刻有著關鍵作用，溫柔又充滿力量的吟唱讓許多影迷留下深刻印象，這首歌現象級地爆紅。
063
媒體與雜誌開始撰寫你的介紹，更多的合作邀約找上你，所有人都在恭喜你，而你卻無法發自內心地感到快樂。
064
你無法適應成名的焦慮，一切好像逐漸偏離你的夢想，在一次大病後你決定轉居幕後。
065
與公司解約後，你全心投入創作，前幾年的經歷讓你累積了一定的人脈，你嘗試將Demo傳給合適的人選，就這樣一年復一年，你打造了許多備受讚譽的歌曲，成為大家都佩服的金牌製作人，偶爾會有人提起你的過往，而你始終不後悔這樣的決定。

