100
在一連串的事件後，你從爆紅的新人、明日之星逐漸站穩腳步，是公認的人氣明星。你的全球巡演、個人專輯皆叫好又叫座。
101
近期，有個服飾奢持品牌想找你代言並推行聯名商品，在此之前他們從未有過官方代言人，一位成功的巨星若能多角化經營，對事業與形象肯定有所助益。不過，該品牌有著環保與人權方面的疑慮，與你個人價值觀背道而馳，若確定簽約，未來你在幕前的言行舉止都會被制約，你的形象也會與該奢牌畫上等號，你思考著利與弊以及你個人長期職涯目標，決定…
102
你決定簽約，於是，幾個月後，你與該奢牌的巨幅聯名海報掛滿了時代廣場、香榭麗舍大道等等各大地標。你成為了時尚界寵兒、各大頂級時裝週的座上賓，不論走到哪裡，全世界的閃光燈都在為你瘋狂。
103
隨著多角化經營的成功，你的事業版圖達到了前所未有的巔峰。你的聯名商品在半小時內全球售罄，公司在你的高影響力下，為你爭取到了最頂級的音樂製作團隊與全球巡演資源。你不再只是一個唱歌的人，你的一言一行、穿衣風格，都在定義這個時代的潮流。
104
當然，這份極致的榮耀也有代價，在各大記者會或專訪中，每當你想聊聊新歌裡那些深刻的創作理念時，身旁的專業公關總會優雅地遞上一杯水，微笑著把話題引導回品牌的時尚理念上。你漸漸明白，當你成為了這個龐大商業帝國的門面，你的音樂就必須保持在最安全、最符合大眾期待的完美頻率裡。
105
巡演的慶功宴在巴黎的一座頂級私人莊園舉行。

你站在窗外，低頭看著身上這件價值連城的華服，突然想起很久以前，自己穿著破舊帽 T、在小錄音室裡為了一段不完美的和弦熬夜大笑的純粹時光。
106
身後的玻璃門被推開，經紀人笑著向你招手：「巨星，大家都在等著你敬酒呢。」

「馬上來。」你收起那一秒鐘的失神，轉過身，臉上掛起那副無懈可擊、風靡全球的完美微笑，再次步入那片屬於你的杯觥交錯與萬丈光芒之中。
107
你頂著公司的巨大壓力拒絕簽約。 公司撤走了宣傳資金，部分主流媒體開始冷落你。於是你到期解約，簽約的新公司讓你有更大的創作自由，你把那些關於人權、環保、以及對這個過度消費世界的冷眼觀察，全部寫進了新專輯裡。 歌詞近乎殘酷地真實，卻像一把利刃，刺破了這個時代虛偽的面紗。
108
你的商業排名並不名列前茅，但在音樂史冊與無數真正熱愛藝術的聽眾心中，你成了不可撼動的神話。多年後，主流獎項甚至為了你打破常規，將象徵終身成就的音樂大獎頒給了你，樂評人稱你為「流行文化廢墟中唯一清醒的先知」。
109
有次，你在冰島舉辦了一場不插電的公益露天音樂會，沒有華麗的全息投影，沒有奢華的服裝，你穿著一件舊毛衣，抱著吉他坐在微涼的夜風中。

台下的聽眾只是安靜地聽著，眼神清明，有人眼角泛著淚光。你抬頭看著夜空，露出極其放鬆、純粹的微笑。你失去了一個品牌，卻在成名之路的盡頭，找回了你自己。
110
出道沒多久的你，透過對作品的要求與堅持，漸漸在娛樂圈站穩了腳步。最近幾週，業界人士各自神神秘秘，因為一年一度的「鴿來咩獎」要到了，現在是評審內部提名環節。鴿來咩獎是全美最受矚目的音樂獎項，雖然爭議不斷，但不可否認的，在民眾與音樂人心中它仍舊具有指標性，是每位音樂人夢寐以求獲得的肯定。
111
早在你還是素人時，便聽聞獎項的黑箱作業陰謀論，你總是半信半疑。不料，某日跑完行程後，經紀人從保姆車的前座回頭，顫顫巍巍的展示手機螢幕給你看，是今年鴿來咩的最高負責人想和你聊聊……
112
坐在私人會館的沙發上，剛才負責人的話還迴盪在空間，在這個分眾時代，作為音樂殿堂的最高榮譽的鴿來咩早已大不如前，為了維持影響力，近年來主辦單位總是需要周旋於政商名流、媒體之間，而幕前光鮮亮麗的藝術工作者也逐漸成為籌碼的一環，音樂、品質或內涵暫時被拋在一邊，誰願意配合進行私人表演、接觸利害關係的有力人士、握那些該握的手，勝利的獎盃隨後便會交到你的手上
113
堅持自我，不配合負責人。真相沒有曝光
你拒絕了握那些該握的手。幾個禮拜後提名名單公布，在樂評人一片「今年最大的遺珠」驚呼聲中，你毫無懸念地落榜了。

不僅如此，主辦單位透過主流媒體暗中施壓，主流商演與時尚資源彷彿在一夜之間對你關上了大門。
114
頒獎典禮當晚，全球數億人在螢幕前看著別人接過獎盃。你獨自待在私人錄音室裡，開了一瓶酒，看著吉他倒映著空蕩蕩的房間。
115
時光飛逝，十年過去了，那些當年靠著握手、分贓贏得金色獎盃的同期歌手，大多隨著演算法的汰換和泡沫經濟的破裂而銷聲匿跡；那些曾經璀璨一時的洗腦神曲，也早已被大眾遺忘在記憶的角落。
116
而你，在經紀公司不離不棄的陪同下，走上了一條截然不同的路。你不再追求排行榜、點閱率，而是將所有的精力沉澱在音樂的本質與樂器的打磨上。

你推出了一系列極具深度、充滿人文關懷與前衛編曲的時代之作。
117
在「十週年音樂會」上，台下座無虛席。他們從世界各地飛來、視你為信仰。音樂會的尾聲，你穿著一件舒適的深色針織衫，站在舞台中央，唱出了最後一個音符。當年，你失去了一座虛偽的神殿，卻在漫長的時間長河裡，將自己活成了永恆的藝術傳奇。
118
你配合了所有私人演出，優雅地遊走在政商名流與利害關係人的晚宴之間。
119
典禮當晚，你坐在台下第一排，當頒獎人念出你的名字時，全場起立鼓掌。你接過了那座金色獎盃，在聚光燈下發表了完美無瑕、滴水不漏的得獎感言。
120
時光流逝，你沒有辜負那座獎盃帶來的資源，在公司的包裝下，你的演藝生涯一路高歌猛進，超級盃中場秀、好萊塢電影主題曲，全球體育館萬人巡演，你的名字就是票房與收視率的絕對保證。你擁有了一尊又一尊金色獎盃、無數的豪宅。
121
神話的背後也有其代價。這十年來，你過得戰戰兢兢，如履薄冰。你比任何人都清楚主流圈子的殘酷與虛偽。每天清晨醒來，你會驚恐地打開手機，確認今天有沒有關於你的負面爆料、公司有沒有收到威脅郵件、網路上有沒有人在挖你當年的私人派對紀錄。

無懈可擊、風靡全球的完美巨星的面具之下，你只是一個在名利鋼索上瘋狂奔跑、不敢停下的囚徒。
122
十年後的今天，在名流齊聚的私人慈善晚宴，音樂優雅，政商大佬們親熱地拍著你的肩膀，無數年輕的新人排著隊、用當年你巴結負責人一樣的卑微眼神看著你，試圖向你握手致敬。
123
這時，那位早已退休的負責人端著酒杯，緩緩走到你身邊。他看著你身上剪裁毫無瑕疵的禮服，又看著你眼中那抹掩飾不住的疲憊與戒備，拍了拍你的背，意味深長地低語：「孩子，這些年很累吧？」你倒吸了一口冷氣，身體僵硬了一秒。
124
這時，大廳外的走廊傳來一陣騷動，幾名拿著相機的記者似乎在與保全爭執。那一瞬間，你的心臟劇烈收縮，冷汗順著背脊流了下來——是當年的交易曝光了嗎？
125
「巨星，主桌在那邊，大家都在等您致詞呢。」經紀人微笑著走過來打斷。你強壓下胸口那股幾乎要將你淹沒的恐慌，深吸一口氣，將手心裡的冷汗悄悄擦掉。你轉過身，重新拉起微笑，再次舉起酒杯，步入那片璀璨奪目，卻隨時可能塌陷的萬丈光芒之中。
126
你配合負責人，贏得了獎盃，卻沒能算準暗處的眼睛。
127
典禮結束不到一週，一家媒體已經追查這件事很久了，終於拍到了你出入神秘私人會館、以及與多位利害關係人進行利益交換的偷拍照片與內部郵件。
128
一夕之間，實力派巨星的黑箱交易傳遍全球。你堅持作品、成熟穩重形象瞬間碎成粉末，樂迷感到被背叛，公司也扛不住輿論，不得不與你忍痛解約。
129
大雨傾盆的午後，你拉上公寓的所有窗簾。手機裡全是退貨、解約、以及網路上鋪天蓋地的辱罵。那座象徵榮譽的金色獎盃此刻被隨意丟在客廳的角落，反射著電視螢幕上對你的批判新聞，顯得無比諷刺。你曾經離神殿那麼近，卻因為踩錯了一步，掉進了萬劫不復的深淵。你點燃了一根菸，在寂靜的黑暗中，看著那座獎盃漸漸被灰塵掩埋，而你，再也回不去了。
130
出道至今，你在民眾眼中的形象並不怎麼好。 某天，在一場拼盤演唱會中，台下有黑粉不斷朝你倒大拇指挑釁，更糟的是，他舉的牌子上寫著辱罵你的家人的言語，觸碰到你的底線，於是你理智線斷裂，直接在眾人面前將手中沉甸甸的金屬麥克風狠狠砸向了台下的觀眾。
131
這驚悚的一幕被台下幾百支手機錄下，以「藝人當眾施暴」的標題瞬間引爆全球網路，你的形象變得更糟了。

暴力狂、自大等等標籤瞬間將你淹沒，全網掀起了抵制你所有音樂作品的運動。
132
相反地，你在社群上直接開嗆：「對，我就是砸了，誰敢羞辱我的家人，下場就是這樣。」你甚至把那個失控砸麥克風的瘋狂剪影，直接印在新專輯的封面與巡演周邊上。
133
這種極度狂妄強硬姿態，卻意外深受許多痛恨道德綁架、生活壓抑的年輕人喜愛，將你奉為這世代最真實的名人，製作了許多你的迷因。你的黑紅流量被推向了另一個維度的巔峰。名聲讓你有機會展現更多的音樂才華，因此你開始推出許多具有爭議卻也極富巧思的作品。
134
於是，你成了一個混沌的傳奇。你的一言一行都能引發網路輿論的集體震盪。你確實成功了，卻也成了「瘋狂」本身的囚徒。為了維持這個人設，你一輩子都必須扮演這個不可一世的惡人，永遠不能展現一絲脆弱。
135
回想自己的職業生涯，你決定坦白認錯。 經紀人卻說：「這會影響到之後的工作，大眾不需要知道過度誠實的真相，我有辦法。」
136
於是你在記者會上照著公關稿，宣稱自己長期飽受恐慌症折磨，且當天台下其實有人對你進行人身威脅，你是正當防衛。

起初，大眾確實被苦肉計打動，風波眼看就要平息。
137
起初，大眾確實被苦肉計打動，風波眼看就要平息。

然而，三天后，爆料媒體不知從何得到公司內部會議的錄音，加上網友放出了當天的無修剪完整視角影片。

證據無情地揭穿了這個彌天大謊。
138
真相曝光，全網的怒火徹底核爆。大眾覺得自己的同情心被徹底踐踏與愚弄，而公司為了自保，在第一時間發表聯合聲明將你無情割席，你在一夕之間被整個行業全面放逐。

你在資本體制的巨輪下，成了最先被拋棄的祭品。你點燃了最後一根菸，看著牆上鏡子裡自己那張焦慮、憔悴的臉。
139
網路的流量像海嘯，而大公司的承諾像泡沫。在寂靜的黑暗中，你抱著頭痛哭，而這座城市，已經再也沒有人願意聽你的音樂。
140
在知道神秘製作人的暗中操盤後，因為你無法拒絕可能收穫的名與利，於是半推半就地接受了他給的資源。 他讓演算法瘋狂推送你的每首單曲，雇用水軍在 Threads 和 TikTok 上發起極端的正反方大戰，買下頭條去批評你的音樂「低俗、具有邪教暗示」，藉此激怒你的死忠粉絲，故意流出你在錄音室摔東西、跟高層對嗆的側拍影片，把你包裝成一個瘋狂天才。
141
或許是出於天性、或許是背後的誘惑太大，你一次次的在社群上暴怒反擊黑粉。你的名氣與點閱率在這種集體歇斯底里的狀態中，被推上了全球的巔峰。
142
擁抱深淵，如約進行演唱會

你站在聚光燈下，看著台下那些因為你而陷入瘋狂與混亂的觀眾。那一刻，你內心深處那股黑化的快感戰勝了恐懼。你不再反抗，徹底成為所謂的「牧羊人」
143
在歌曲的最後一個音符落下時，你緩緩抬起手，冷酷地對著鏡頭做出遮住單眼的手勢。那一瞬間，體育館內的音響爆發出不屬於人類聽覺範圍的強烈次聲波，全場數萬人瞬間陷入集體失神與絕對的服從之中。你成功幫組織完成了史上最大規模集體催眠。
144
你成了流行史上最不可抹滅、卻也最驚悚的爭議傳奇，你的一句話就能引發全網的暴動。你成了死忠粉絲眼中的神，但你也很清楚，只要你有一天不再幫組織吸引大眾的負面情緒，你就會被無情拋棄。你轉頭看著窗外漆黑的夜空，露出無奈的笑，任由自己徹底融入這片永恆卻孤獨的黑暗之中。
145
在走上舞台的最後一刻，看著台下那些失去理智、眼神空洞的觀眾，你內心深處那點屬於音樂人的良知突然被喚醒。你不想成為出賣全人類靈魂的劊子手。
146
於是，你沒有如約做出遮眼的手勢，而是對著麥克風大喊：「你們都被——」

然而，你連「光冥會」三個字都還來不及說出口，舞台上的燈光在一瞬間全數熄滅。你的麥克風被後台瞬間切斷，現場音響爆發出一陣刺耳的雜音，掩蓋了你所有的聲音。幾名身形魁梧的黑衣保安迅速從陰影中衝上台，在全場數萬人震驚、困惑的注視下，粗暴地將你架離了舞台。
147
幾個月後，大眾早已遺忘了當晚演唱會的「意外事故」。 因為隔天新公司就發布了官方聲明，宣稱你因為「長期精神壓力過大，在舞台上誘發了嚴重的思覺失調與暴力傾向」，並無限期終止你所有的演藝活動。
148
大雨傾盆的午後，你獨自坐在空蕩蕩的公寓地板上。手機裡全是前公司寄來的違約金訴訟信與網路上不間斷的辱罵。

你點燃了最後一根菸，看著牆上鏡子裡自己那張憔悴的臉。你試圖成為撕開黑暗的英雄，卻最終被無聲地吞噬。在寂靜的黑暗中，你抱著頭痛哭，而這座城市，已經再也沒有人記得你的音樂。

